# Kuban CTF 2025

**Kuban CTF** — всероссийское CTF-соревнование, финал которого традиционно проходит в Краснодаре в рамках международной конференции **Kuban CSC**.

Приглашаем команды до 5 человек проверить свои навыки в области кибербезопасности, решая творческие и увлекательные задачи, которые проверят ваши способности к решению проблем в различных категориях.

---

## 🏆 Этапы соревнования

Путь к победе состоит из трёх этапов:

### 1. Отборочный этап (Jeopardy)
*   **Дата:** 23 августа
*   **Время:** 10:00 – 20:00 (по московскому времени, 10 часов)
*   **Формат:** Онлайн, задачи категорий: криптография, веб, форензика, reverse, PWN, OSINT.
*   **Участники:** Все зарегистрированные команды.
*   **Цель:** 10 лучших команд проходят в полуфинал.

### 2. Полуфинал (Jeopardy)
*   **Дата:** 23 октября
*   **Место:** Очный этап на площадке VI международной конференции по ИБ **Kuban CSC 2025** (федеральная территория «Сириус»).
*   **Участники:** 10 команд по итогам отбора.
*   **Цель:** 5 лучших команд проходят в финал.

### 3. Финал (Attack/Defense)
*   **Дата:** 24 октября
*   **Место:** «Сириус», следующий день после полуфинала.
*   **Участники:** 5 лучших команд.
*   **Призовой фонд:** **1 300 000 рублей!**
*   **Формат:** Захватывающий турнир формата "Атака-Защита". Соревнуйтесь, атакуя, защищаясь и разрабатывая стратегию, чтобы доказать своё мастерство и стать чемпионом.

---

## 🎁 Для финалистов
Участникам финала предоставляется:
*   Бесплатное проживание
*   Питание
*   Участие в интересных общественных мероприятиях

---

## 🛠 Разработка задач
Задачи для всех этапов соревнования разрабатывает команда **HackerLab**.


👉 **[https://kubanctf2025.ru](https://kubanctf2025.ru)**
