Решение: на сайте мы сразу видим форму формы, где выбрать трек
 
Нам необходимо включить запрещенный трек. Смотрим исходники. Внутри видим, что есть проверка на то, что слева будет /copyright.
 
Отсюда следует, что нам необходимо как-то попытаться обойти это ограничение, добавив какие-то директории слева. Изучив файловую систему линукса можно найти интересную директорию /proc, которая отображает информацию о системе в виде каталогов, по сути это виртуальная файловая система. А /proc/self – является ссылкой на каталог самого процесса. Таким образом пройдя по адресу /proc/self/root мы можем увидеть корень файловой системы.
 
Тогда добавим эту строчку к запросу. И мы успешно увидим запрещенный аудиофайл.
 
Флаг: alfa{Listen_to_the_radio_while_solving_tasks}
